FAÇA COM CALMA E BEM FEITO, tire um tempo para pensar no que esta sendo pedido. preciso de um web app mobile para mim registrar vendas facilmente, na primeira pagina vai ter graficos para mim ver minhas venda ja registradas e atualizar se uma venda pentente foi paga e criar um novo produto e logo abaixo, um botao para avançar para uma nova pagina para começar a registrar novas vendas, onde vai aparecer um botao para cada produto, quando clicar em um produto vai ser adionado ao "carrinho" e tambem quando tiver pelo menos um produto adicionado vai aparecer o botao de proximo para ir para a nova pagina onde vai ter as opçoes de selecionar se a venda ja foi paga ou esta pendente, se estiver como pendente vai aparecer a opçao de adicionar o nome do cliente, nessa parte tambem vai ter a opçao de selecionar a forma de pagamento se foi: Pix, Cartao ou dinheiro. logo apos preencher tudo aparecera o botao de registra vende/carrinho. quero outros graficos alem desse principal, nesse principal eu quero que seja possivel escolher o periodo de tempo que eu quero ver. quero outro grafico que mostre os valores de cada metodo de pagamento. agora na parte de vendas pendetes é para ter somente o nome do cliente o total pendente desse cliente um botao para registra parte do pagamento da pendencia e um botao para resgistrar o pagamento da pendencia completa, eu quero que tenha uma confirmaçao de que eu tenho certeza que quero registrar o pagamento da pendencia e quando clicar no nome do cliente da pendencia vai aparecer cada uma das vendas a esse cliente. na parte de registrar um nova venda eu quero que tenha o botao em cada produto de retirar uma unidadade do produto do "carrinho". na parte de finalizar venda eu quero que tenha como pesquisar entre os clientes que ja estao com pendencia de pagamento para poder juntar as dividas, e na parte de forma de pagamento, quando selecionar Cartão vai aparecer a opçao de credito ou debito.  eu quero que tenha um painel com o total em valor de vendas pagas e pendentes lembrando que quero um botao com simbolo de olho para esconder o o valor. quero que o periodo do grafico seja editavel para mim poder ver a faixa de tempo que eu quiser. e tambem la no topo coloque um botao de tema escuro. assim como voce criou uma aba para Pendentes, crie uma aba para Vendas onde exibe todas as vendas exceto as pendentes, obs: quando elas deixarem de serem pendentes vai aparecer la tambem. outra coisa, na parte de adicionar produtos, liste todos produtos existentes para poder ter a opçao de excluir ou editar o valor e nome. na parte dos graficos crie um grafico de produtos vendidos onde mostra a quantidade de vendidos. nao adicione produtos e vendas pré definidas. faça quantos arquivos necessarios para publica-lo via cpanel e vincular a um banco de dados mysql. adicione tambem uma tela de login para a tela inicial onde tambem tem a parte de cadastro apenas o usuario "Neitan" com a senha "#Frank781" pode cadastrar novos vendedores/usuarios  dos site, as vendas e produtos ficam separadas restritamente para cada vendedor, como se cada vendedor fosse uma loja separada.
faça o banco de dados para esse projeto, o nome do do banco de dados é "neitansh_app_vendas" ele ja foi pré criado pelo cpanel, faça as tabelas para ele.